1.client 客户端，main 方法在application.Application.main
2.server 客户端，main 方法在talk.alvin.application.Server.main
3.无需数据库的安装
3.将项目添加到eclipse中(建议3.3)，先运行服务器端，然后可以运行多个客户端，
4.目前实现功能，登录，注册，查找添加好友，聊天，发送文字时改变字体，截图
5.由于没有时间，希望有人一起升级，QQ 641652148 邮件地址：alvin198761@163.com
6.talk_net3.0是开发该聊天工具的网络编程框架，希望大家给点意见

10033  bboybobo  12345678
10034  abcdefg   12345678

                      ,
                    _/((
           _.---. .'   `\
         .'      `     ^ T=
        /     \       .--'
       |      /       )'-.
       ; ,   <__..-(   '-.)
        \ \-.__)    ``--._)
         '.'-.__.-.
           '-...-'
                      ,
   